1. Сделайте форму согласно картинке
https://dl.dropboxusercontent.com/u/42521738/FormHT.PNG


2. Создайте 2 файла, желательно чтоб они находились в разных папках
  - в одном файле создайте список картинок, желательно использовать большие картинки и они должны занимать всю возможную ширину и высоту
  - во встором файле создайте список ссылок, с якорями на каждую картинку. При клике на ссылку должна открыться новая вкладка и страница должна быть проскролена до той картинки, которая указана в якоре.